Использовал jconsole. Проект из второго модуля у меня не полный, т.к первый я не проходил, поэтому его не запустить, я написал свой  метод для теста.
Хотел с помощью visualVM потестить, но не разобрался, как запуститься.
С горем пополам запустился с jconsole, ничего особо не понял, график с памятью растет, если ничего не делать, то падает. Все очень отстает друг от друга(команды в идее и результаты в jconsole),
где тут области survivor, я так и не понял.
Если очень часто добавлять людей в лист, то выскочить ошибка по памяти.